你氣色唔錯喎
係啊
工作呢？
順唔順利啊？
OK
哦，係呀？
噉幾好吖
金老師話你佢幾好吖嘛？
佢都好好
而家佢識咗好多新朋友
真係呀？
噉我都安心啲
太好喇
學校嗰邊佢都習慣咗㗎喇嘛，好對唔住
我仲有啲事要做，差唔多夠鐘要走㗎喇
係喇，我帶咗一張老師買嚟嘅相畀你
可唔可以畀我見下我女啊？
你後日方唔方便呢？
就喺返呢度吖
我已經成功戒咗酒喇
生活亦都恢復返正常
哦，係喇
應該話我從來都未試過
好似而家噉樣認真噉生活
我終於知道我失去咗幾咁重要嘅嘢喇
我會畀老師瑪莉自己
決定嚟唔嚟見唔見你嘅
係呀？
咁都啱𠸏
遲啲見啦，我趕時間走先喇
係
唔該，畀多杯咖啡我吖
醫生
你睇下呢張相，覺得佢點啊？
喂，里查
你唔記得咗你嚟呢度係做乜嘢嘎？
你嚟我呢度係要接受我嘅心理治療㗎
我之前同你講過啦，我唔係睇相算命㗎
只不過
你有長年累月診症得返嚟嘅經驗吖嘛
哼
呢個後生仔又係咩人嚟啊？
係第一發現者
佢就係第一個發現法蘭屍體嘅人
不過佢同法蘭唔熟
佢同警方講佢同法蘭只係普通朋友
咪住先啊，理查
你做嘢咁認真唔係唔好
不過有時你都要畀自己唞下氣啊
其實我一直都好放鬆㗎，係噉就好喇
話你知啊，醫生呀
咩事啊？
我有機會可以同露絲瑪莉見面啊
我知道你一定係好期待㗎，係啊
之不過
你要記住啊，就算係畀你兩父女見返面
已經失去咗嘅嘢都冇辦法返轉頭㗎
唔理發生咩事都好喇
你係絕對唔可以再飲酒，知道嘛？
醫生，你放心啦
見完我之後又趕住做嘢呀？
係啊
點樣啊？
都差唔多係時候
去面對嗰單令你畀警隊革職嘅案件喇
你應該唔會咁快忘記𠸏？
噉當然係喇
我記得佢係一個17歲嘅連續殺人犯
喺當時我開咗槍殺死咗佢
係因為我喺執勤嘅時候飲醉酒
都幾好吖
你千祈唔好奢望你能夠逃避呢件事
因為你唔能夠抹殺已經發生咗嘅事
仲有一點好重要嘅就係…
要喺嗰度企返起身，再向前行，係咪啊？
講得好啱，總算冇白費到我嘅心機
可唔可以攞到100分啊？
你咪咁傻啦，我嘅要求咁高
點會畀滿分你啊？
更何況十全十美嘅人太冇趣味喇
有少少缺點至好玩㗎
卡爾龍曼
慕尼黑大學經濟學系經營學科嘅學生
佢同死者法蘭一樣
都揾過一個好出名嘅妓女
而且向佢自稱係舒伯特個仔
至於呢件事係咪事實，要查清楚先知
之不過
呢個後生仔喺呢單兇案入便究竟…
係
理察先生呀，我已經打掃完喇
我就先喇喎
好啊，真係辛苦晒你喇
實乜客氣吖，一啲都唔辛苦
我好少見到啲單身男人好似
你噉將屋企打理得咁乾淨
真係好難得啊
邊度係吖？
唔好睇而家噉啊，我以前好邋遢㗎
多咗幅你個女嘅新相喎
佢真係越睇越可愛啊
係啊
唔使幾耐就可以見到佢喇，真係嘎？
係噉就真係太好喇
你個女一定會好開心唧
唔知會唔會呢？
呢層就仲使講㗎咩？
世間上邊有做女嘅唔
鍾意見到自己嘅父母先得𠿪？
噉真係太好喇
係喇，報告方面係咪已經搞掂喇？
卡爾魯瓦
點解你唔向舒伯特表明你只係佢個仔呢？
你都係騙子嚟？
定係有其他原因？
如果你真係舒伯特個仔
做父母嘅，永遠都希望見到自己嘅仔女
真係好對唔住啊
個女話唔想再見到你啊
係啊
唔緊要啦
好對唔住
我有啲事要趕時間所以…
哦，唔緊要啊
你唔使介意㗎
噉我走喇
係
先生請問要啲咩呢？
威…
威士忌啊
係
嗱，請慢用
先生？
係噉，我可唔可以揾爸爸啊？
而家唔可以，你大個咗之後
如果到時你仍然想見佢嘅話
但係千祈唔好有任何嘅期望
佢對你好冷淡，都唔可以恨佢
因為媽媽根本冇恨過佢
呢樣嘢，你帶住佢
係你出世嗰陣時你爸爸畀你㗎
冇人懂得欣賞
拉妮絲的水仙依然盛開
冇人稍加注意
皮爾莉亞的群木仍然作響
無名氏在行經之處遺下血跡
你真係好叻仔
諾曼呀
頭先嗰篇文章你朗讀得好出色啊
好多謝你嘅讚賞
能夠喺咁短嘅時間之內
將拉丁文練得咁出色真係唔簡單
其實
啲拉丁文係有人教我嘅，哦？
噉一定係一位好優秀嘅老師喇
佢係邊位老師啊？
約翰
係約翰里貝爾教我嘅
係約翰呀？
佢真係十全十美啊，係啊
唔單止係拉丁文
仲有係法學同埋經濟學
唔係
係應該話係佢一切都達到十全十美嘅境界
真係一個完美無缺嘅後生仔
冇嘢可以挑剔佢
係喇
舒伯特先生
好似約翰咁優秀嘅人…
如果話係你嘅親生仔，你覺得會點？
佢笑
我同佢講嗰陣，佢竟然會笑
睇嚟對於佢嚟講
你比較有資格做佢嘅仔
講真，我真係好妒忌你
無論喺邊一方面
約翰你都比我優秀好多
就連我自己都討厭妒忌你嘅自己
雙雙表明身份
佢話畀舒伯特知
卡爾你先至係佢失散多年嘅親生仔嚟
唔好再講喇
我由一開始就講過
我根本冇認返佢嘅意思
就算真係去表明身份
我諗佢都唔會相信
佢甚至會將我當係嗰啲為咗佢嘅財產
先至去接近佢嘅壞人，仲會將我趕走
我唔想變成噉樣
媽媽過嘅係咩生活，又係點樣死嘅？
而我係懷住點樣嘅心情生存到而家
佢根本就一啲都唔知道
如果反過嚟，仲要畀佢噉樣諗我嘅話
我真係唔想…
噉你更加要講出嚟
你要畀佢知道，如果唔係
佢根本唔會知道真相
我講乜嘢佢都唔會信嘅
一定有啲嘢可以令佢冇辦法否定嘅
即係要攞一啲足以令到佢相信
你只係佢親生仔嘅證明
冇啊，我冇嘢可以證明啊
你再諗清楚啲吖
一定有嘅
我話咗冇就冇㗎啦
而且我根本就唔想去佢表明身份
係噉嘅話，點解你要跟我學拉丁文？
仲每星期都去佢度吖？
噉係因為你想令到佢開心
想令到佢更加鍾意你吖？
我已經打算辭職
每星期讀書畀佢聽嘅呢一份兼職
我想辭職唔做
我真係好多謝你一直都咁關心我
噉樣已經好足夠喇
約翰啊
我只係會講畀你知
其實…
我的確有樣嘢可以證明到我嘅身份
係咩嚟㗎？
但係
我唔打算攞佢出嚟
去證明畀佢睇我只係佢嘅親生仔
下星期我養父母會嚟睇我
我已經下定決心
到嗰陣時
我就會…
乜係呀？
係噉嘅話，為咗防止你嘅決心動搖
你頭先講嗰樣證明
不如就等我幫你收埋佢先
噉你就唔使怕啦
睇見你精神咁好，我哋就放心喇
係唔係啊，媽媽？
係啊
我哋兩個之前仲好擔心
你會求其食啲嘢就算，唔係啊
我反而擔心成日喺出面食嘢
會容易肥先真啊，食媽媽煮嘅嘢啊
一樣會肥㗎
因為太好食吖嘛，大學嗰邊點樣啊？
你有冇識到新朋友啊？
我識到一個好信得過
而且好傾得埋嘅朋友，真係呀？
噉樣我就放心喇，睇你嘅樣就知道
你喺呢度一定樣樣嘢都好順利
我今次可以嚟呢度讀大學
真係好多謝你哋
喂喂，你做咩突然間咁客氣啊？
咁多年嚟
我都唔知換過幾多個寄養家庭
只係得你哋兩位係真心噉對我好啊
噉係因為你係個不可多得嘅乖仔嚟吖嘛
冇錯啊，卡爾
我真係好多謝你哋
林多拿先生
我咪同你講過唔好再叫我阿林多拿先生囖
之前我同你提過入籍做我哋養子嘅事
我想知你考慮成點啫
你話過呢件事等你考到
大學之後先就慢慢考慮清楚
會唔會入籍
我諗你而家應該已經有答案㗎啦
我哋兩公婆對你都好有信心
相反你對我哋兩個都會有信心㗎嗬？
呢層當然係啦，我諗好有可能
卡爾你嘅親生父母
或者仲生存喺世上某個地方
我哋無論做幾多嘢都好
都係冇辦法變成你真正嘅父母㗎喇
根本冇啲噉嘅事
你哋兩位…
就係我卡爾洛曼嘅真正父母啊
老公
飲返杯啦，我今日要點啲貴價啲嘅酒
好吖
唔該
攞張酒牌嚟畀我吖
今日係好特別嘅日子啊
係
揾邊位啊？
羅曼呀，係我啊
舒伯特先生
你托人交代辭職唔做嘅事
我已經知道咗
係
真係好可惜
好對唔住，請你原諒我咁任性
你做得好好
仲喺咁短嘅時間之內
將拉丁文練得咁好
好多謝你嘅讚賞
真係好可惜
以後我都會好寂寞
我有一個請求
你可唔可以最後一次為我朗讀詩歌啊？
係
我好樂意
阿爾歐利斯之雷姆洛斯的信嘅第三節好嘛？
好啊
在這片神秘的汪洋大海
即使是波爾波斯神也必向往死亡
就如同格魯培洛斯
除了可以祈求他的兒女死亡之外
亦再無別的期望
萊拔
當時宙斯不斷的低喃着
向前走，再向前走
直至走到黑暗的神殿中翩翩起舞吧
住在海洋、大地、天界的遊樂之神
從諸神之殿的頂峯
奪取了卡露芭莉亞
擁有至高權，這個時候，所有的一切
亦傳來到這裏，而我的內心
卻一直祈求…
祈求救贖
雪伯特先生
噉剛才個電話…
太好喇
你啱啱讀得太好喇
你個朗讀令到我覺得好舒暢
點解你一直噉瞞住我？
呢隻咪係…
我手上呢隻
的而且確係我交畀你媽媽
瑪格蘭卡嘅兔仔腳
我係打算用嚟畀你
當係帶嚟幸福嘅护身符
呢樣嘢係你嘅
卡爾
係我令你受咗咁多苦
爸爸
乖仔
都係多得佢咋
係佢將所有嘢話晒畀我知
以後佢會留喺我身邊，擔任我嘅秘書
幫我處理一切嘅事務
佢係個值得信賴嘅後生仔